
** 갑자기 추가된것
이제 플레이어의 애니메이션에 대한 이동을  applyroot에 따라서 하기로 변경했다!

그럼 부모를 없애고 애니메이터가 있는 단계에서 부터 시작을 해야한다.

이동에 관한것!

8방향 회전을 했는데 이건 일단 회전후 foward방향으로만 이동하게 하면 된다.


그럼 카메라는 문제가 없을까?

일단 카메라 홀더가 항상 자신의 로테이션 값을 가지고 있으면 문제가 될것이 없을것 같다.


해결



1. 몬스터가 플레이어가 일정범위 내로 들어오면 플레이어를 따라와야한다.

2. 플레이어 한테 맞으면 모든 행동을 멈추고 피격 판정을 받는다.

3. 일정 시간마다 점프를 한다.

일단 스테이트가 필요하다 기본은 idle 
idle, attack, jump, hit

1번을 구현하기 위해서 일단은 범위를  확인할 콜라이더가 있어야한다.
그리고 추적할 타겟이 있어야한다.
그리고 네비 메시가 필요하다.


공격범위 안에 들어오면 추적 상태로 바뀔거니가 state를 Move로 바꿈

이동하다가 일정 거리 가까워지면 슬라임 공격
